Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 10=
Tu as bonne mine.
J'ai bien dormi.
Les résultats sont bons.
Le sac gestationnel est maintenant normal.
Le fœtus est en parfaite santé.
Je viens d'entendre le cœur du fœtus battre.
Comme un petit cheval au trot.
Cela signifie qu'il est en très bonne santé.
Laissez-moi voir les analyses de sang.
L'analyse sanguine est également bonne.
Le taux de progestérone est normal.
Les résultats sont très bons.
À votre âge, vous n'avez aucun souci à vous faire .
Je vois que vous portez des chaussettes rouges.
Est-ce votre année astrologique ?
Je porte ces vêtements en fonction de mon année astrologique.
jusqu'à mes 30 ans.
Mais je me suis quand même fait arnaquer.
On dit que votre année astrologique est un obstacle.
Mais je pense qu'il faut
l'envisager de manière dialectique.
Parfois, les revers
sont comme une inflammation.
C'est un processus de guérison lente.
Cela nous rappelle l'importance de renforcer notre système immunitaire.
aux moments clés de la vie,
être plus positif.
Tout comme votre sac gestationnel,
Il a dû déployer des efforts considérables
pour retourner dans l'utérus.
droite?
Donc, je peux garder le bébé ?
Bien sûr que vous pouvez.
Sais-je nager ?
La natation est une bonne chose, avec modération.
D'accord.
Au revoir.
Tu n'as pas apporté de parapluie ?
Est-ce qu'il pleut ?
Tout va bien, même les plus grosses pluies cessent.
Je vais attendre un peu.
(Pas de souci,
j'attendrai que la pluie cesse.)
N'a-t-elle rien oublié encore une fois ?
Quelle heure est-il ?
La pluie a commencé si soudainement.
Je pensais que Jiao avait oublié quelque chose.
Élever une fille, quel casse-tête !
Que veux-tu dire?
Élever un garçon est difficile aussi.
Ils demandent tous des efforts.
Cela n'a rien à voir avec le genre, d'accord ?
Oui, oui, vous avez raison.
Droite.
Élever un garçon,
c'est difficile quand ils sont petits.
Mais lorsqu'ils seront plus âgés,
Ils ont besoin d'une petite amie,
Le mariage, une maison, une voiture...
Cela vous dépouille de tout.
C'est tellement difficile.
Ah oui.
Zhidong a dit
que la famille de Bichen souhaite rencontrer.
Mais...
J'ai peur.
J'ai peur qu'ils abordent
le sujet de l'achat d'une maison.
Nous...
Nous n'en avons pas les moyens.
Alors je tergiverse.
Je n'ose pas les rencontrer.
Je vais repousser l'échéance aussi longtemps que possible.
Pouvez-vous repousser cela indéfiniment ?
Pensez à quelque chose.
À quoi puis-je penser ?
C'est impossible.
Commençons par ma fille.
Puis la belle-fille.
Voilà, c'est
pour Mingzhu.
Et
Celui-ci est pour toi.
Quand on n'a pas d'appétit,
Accompagnez-le de votre congee.
Depuis qu'on a trouvé Mingzhu,
je ne suis plus qu'un détail, hein ?
Tu es le deuxième.
Tu sais.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Vous n'êtes pas là uniquement
pour déposer les cornichons.
Vous voulez voir le moment de gloire de Mingzhu, n'est-ce pas ?
Je suis là pour déposer les cornichons et le sable
pour assister à son Moment.
Voici.
Poursuivez votre travail.
(Je sais que vous me regardez.)
(Pas de souci,
j'attendrai que la pluie cesse.)
Hé.
Zhixia, tu es occupée.
Je pars maintenant.
Vous partez déjà ?
Je vais bien. Je m'en vais.
J'ai fini.
Conduis prudemment, maman.
♪À la recherche d'une voile dans le vent♪
♪Parfois, j'aimerais pouvoir
appuyer sur pause un moment♪
♪Avec courage,
je franchis mille montagnes♪
♪ La sécurité éternelle n'existe pas ♪
♪Traverser les eaux tumultueuses de la vie♪
♪Perdu au cœur de la ville♪
♪L'amour est le rivage sur lequel je place ma foi♪
♪Ne regarde pas en arrière♪
♪Je préfère être♪
♪Le paysage le plus exceptionnel♪
Excusez-moi.
Où se trouve le service d'obstétrique-gynécologie ?
Mademoiselle, où se trouve le service d'obstétrique-gynécologie ?
Au troisième étage.
Troisième étage.
Merci.
Jouons.
Levez la main. Un, deux, trois.
Un deux trois.
Tata.
Jolie tante.
Mains sales.
Zhu.
Maman, pourquoi es-tu là ?
Il pleut tellement fort.
Papa ne t'a pas apporté de parapluie.
Attends, tu es tout mouillé.
Je vais bien.
Je t'avais dit que je viendrais avec toi.
Mais vous ne m'avez pas laissé faire.
Vous êtes enceinte, vous ne pouvez pas prendre de médicaments
ou se faire surprendre par la pluie. Allons-y.
Ça va, je rentrerai chez moi
quand la pluie s'arrêtera.
Pourquoi es-tu venu me chercher ?
Allons-y.
Arrêter de parler.
Mon sac.
Je perds toujours des choses.
Comment c'est?
Mingzhu.
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ?
Ma mère a vu votre publication
dire que vous étiez bloqué à l'hôpital.
Elle s'est tellement inquiétée,
a insisté pour vous apporter un parapluie.
La pluie était trop forte, je suis inquiet.
Vous n'êtes pas bien vous-même.
Je t'avais dit que je te traiterais
comme ma fille,
Et je tiens parole.
Maman, maman, allons-y.
Allons-y.
Comment m'avez-vous appelé ?
Maman.
Allons-y.
Êtes-vous Shen Mingzhu?
Une tante m'a demandé
de te donner ce parapluie.
OMS?
Elle a dit que son nom de famille était Yu.
Qui est-ce ?
Un parent éloigné.
Allons-y.
Allons-y, allons-y.
Maman, attends-moi à l'entrée.
Je vais chercher la voiture.
D'accord.
(Une averse.)
(Trois mères sont là pour moi.)
(Bien que ma mère biologique soit celle qu'on ne connaît pas.)
(Je me sens toujours entourée d'amour.)
(L'amour maternel est comme une armure.)
(À cet instant précis,)
(Je me sens si forte.)
(Assez forte pour décider
de devenir mère.)
(Je donnerai naissance à cet enfant.)
(L'enfant de Jianqi,)
(mais surtout, le mien.)
Ah oui, c'est vrai,
Quels ont été les résultats du bilan de santé ?
Très bien.
Le bébé est en bonne santé.
J'ai décidé de donner naissance
à cet enfant.
À sa naissance,
Je serai la mère,
tu seras la grand-mère.
À partir de maintenant, nous serons une vraie famille.
Merci.
Ça va, maman.
Je suis grand-mère maintenant.
C'est moi.
Ça doit être juste après
Mes parents m'ont adopté.
Adorable.
Tu es si charmante.
Vous et Jianqi êtes tous les deux beaux/belles.
Votre bébé sera certainement magnifique lui aussi.
Êtes-vous vraiment prêt ?
Je suis prêt.
Je n'ai pensé à personne d'autre.
Je veux lui donner naissance moi-même.
J'ai l'impression que
Il est un don du ciel pour moi.
Une chance pour moi de recommencer ma vie.
Bien.
La mère biologique est prête,
La marraine est prête elle aussi.
Avez-vous préparé une grosse enveloppe rouge ?
Je vais économiser pour m'en offrir un gros !
Un gros morceau.
C'est mignon aussi.
Que pensez-vous de ceci ?
C'est aussi le point fort de notre magasin.
Feng Meiqi.
Venez, jetez un coup d'œil.
Si mignon.
Regarder.
Vous pouvez tenir le volant.
Si mignon.
Regarder.
Il y a des fruits.
C'est génial.
♪Traverser les eaux tumultueuses de la vie♪
♪Perdu au cœur de la ville♪
♪L'amour est le rivage sur lequel je place ma foi♪
♪Garde les yeux rivés devant toi
et ne doute pas de toi♪
♪Ne glorifiez pas la douleur
et ne vous accrochez pas au passé♪
♪Chérissez la douceur
qui vous reste♪
♪Transformez la gêne en beauté♪
♪Voyage à travers la vie♪
♪Profitez du paysage et aimez le monde♪
♪Traverser
les hauts et les bas de la vie♪
♪Les nuages ​​sombres se transformeront un jour
en un halo de lumière♪
♪Ne regarde pas en arrière♪
♪Je préfère être♪
♪Le paysage le plus exceptionnel♪
Zhixia.
Je commande un thé au lait.
Vous en voulez un ?
Je suis enceinte.
J'avais presque oublié.
Je vais vérifier cette application.
(Est-ce que certaines d'entre vous boivent du thé au lait
pendant leur grossesse ?)
Il est vraiment conseillé
de ne pas boire autant.
Vous avez toutes les applications.
Bien sûr.
Mais le lait devrait convenir.
Je t'en prendrai un.
Non merci. Je n'ai pas les moyens.
Pas de problème. C'est moi qui invite.
Maodou.
Le salaire que vous gagnez est-il ici ?
Suffisant pour que vous puissiez boire du thé au lait
tous les mois ?
Je n'ai pas besoin d'une augmentation.
Ma mère m'a dit
Le plus important
dans le travail, c'est d'être heureux.
Tu es heureux.
Grignoter en travaillant.
Es-tu allé en Castille ?
Bien sûr.
Regarde la quantité d'informations que j'ai rapportées.
Ils souhaitent organiser un appel d'offres interne
pour leur mois de promotion.
La concurrence est-elle si forte maintenant ?
Auparavant, seules les grandes marques
faisaient cela.
Zhixia,
Notre entreprise ne compte que deux personnes au total.
mais nous nous considérons comme
une équipe professionnelle.
Pourquoi la Castille ne peut-elle pas
se prétendre une grande marque ?
Vrai.
Je dois trouver
comment rédiger l'appel d'offres.
Maodou.
Allez en Castille
et achetez-moi
toutes les nuances de rouge à lèvres qu'ils proposent.
J'ai besoin de comprendre ce produit.
Zhixia,
avec votre dévouement,
Vous valez à vous seul une équipe de professionnels.
Bien sûr. Gagner de l'argent est difficile en ce moment.
Je détesterais dépenser de l'argent
pour embaucher une troisième personne.
Il faut travailler dur !
D'accord.
Mon objectif sera alors de valoir
la moitié d'une équipe professionnelle !
Achetez du bok choy miniature.
Bok choy bébé
et du poulet.
Tortue à carapace molle.
En effet, la tortue à carapace molle est nutritive.
Nous avons encore du bœuf
et le jujube de Zhixia.
Amenez-les tous.
Et puis...
Dacheng.
Dépêche-toi, réveille-toi !
Nous devons aller au marché du matin
pour acheter des produits frais.
Nous allons chez Shen
pour livrer de la nourriture à Zhilu.
Je me demande quel genre de nourriture
- Elle aime.
- Yu Jingxiang.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Arrêtez de l'appeler Zhilu.
Elle a un nom.
Shen Mingzhu.
Si M. Shen l'entend, ça sonne mal.
Très bien, Mingzhu. Shen Mingzhu.
Non, oubliez le Shen.
Mingzhu.
Xiang.
Qu'est-ce que c'est?
Regarder.
— Qu'est-ce que c'est ?
— nous a dit Li.
Pourquoi?
Pour les femmes enceintes,
afin d'éliminer la chaleur et de détoxifier l'organisme.
Droite!
La famille Shen possède un grand jardin.
C'est parfait pour l'élever !
Dépêchez-vous, nous devons y aller !
Tout de suite,
Je vais trouver une boîte !
Ah oui, les jujubes
sont sur cette étagère.
Zhixia les a apportés l'autre jour.
- D'accord.
- Pour refaire le plein de sang et d'énergie.
D'accord, compris, compris !
D'accord.
Et trouvez-moi un grand sac
pour tout mettre dedans.
D'accord, compris.
D'où viennent le poulet et l'oie
?
Maman, ils sont vivants.
- Que s'est-il passé ?
- Ne criez pas !
C'est une oie qui pond des œufs.
Si vous l'effrayez, elle ne pondra pas d'œufs !
Droite.
Mais j'en ai peur
depuis que je suis toute petite.
D'où viennent-ils ?
Oh, ça vient de Li.
Il l'a donné à votre père.
Ton père a dit
Les œufs d'oie sont les plus nourrissants
pour les femmes enceintes.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Le poulet est-il pour ma sœur aînée ?
C'est pour ta deuxième sœur.
Ma sœur aînée est enceinte elle aussi.
Sa maison n'a pas de jardin.
Elle ne peut pas le soulever.
Oui.
Vous le savez.
D'accord, dépêchez-vous !
D'accord, très bien.
Vous les livrez maintenant !
Oui.
Accrochez-vous bien.
Oui, nous partons maintenant.
Attendez.
C'est bientôt l'heure du dîner.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Il y a des petits pains dans le frigo.
Vous pouvez les réchauffer.
Je n'ai pas envie de manger de petits pains.
Eh bien,
Commander à emporter.
N'as-tu pas dit que les plats à emporter
étaient mauvais pour la santé et chers ?
Alors...
Si tu ne manges pas, tu ne manges pas.
Vous ne mourrez pas de faim en sautant un repas.
D'accord, dépêchez-vous !
D'accord.
Que dirais-tu de ça ?
Attends-moi à la maison.
Je te préparerai à dîner
à mon retour ! Je pars maintenant !
Tellement partial.
Ils sont là.
Monsieur Shen.
Avez-vous attendu longtemps ?
Pas du tout.
Votre femme ne le sait toujours pas, n'est-ce pas ?
Nous allons l'y habituer progressivement.
Droite.
Allez-y doucement.
Toi.
Qu'est-ce que c'est?
La dernière fois, vous avez livré ce parapluie.
Ma femme l'a découvert.
Est-elle folle ?
Qu'a-t-elle dit ?
Eh bien, elle n'était pas fâchée.
Quand elle a appris que Mingzhu allait avoir un bébé,
Elle devint heureuse.
Nous sommes heureux aussi.
Avoir un enfant est une chose merveilleuse.
Bien, Mingzhu.
Comment va-t-elle ? Tout va bien pour elle ?
Elle va bien.
Maintenant, plus personne
Elle ne fait plus de commérages.
Elle est de très bonne humeur.
Son examen prénatal s'est bien déroulé.
Oui, tu es là pour elle.
Oh, et si…
la famille de ses beaux-parents ?
Eh bien, ses beaux-parents...
Quel rapport
avec sa belle-famille ?
Bien...
Mingzhu a maintenant deux familles.
Avec autant de personnes,
autant de paires de mains,
On ne peut pas élever un petit bébé ?
Oui, absolument.
Je vous le dis,
cette grosse oie
pond un œuf par jour.
Oui.
Pondre un œuf.
Tu peux préparer de la soupe pour Mingzhu
ou une crème anglaise cuite à la vapeur,
c'est très nourrissant.
Oui.
Apportez-le.
Nous achetons également une tortue à carapace molle.
Préparez une soupe.
Pourquoi as-tu acheté autant de nourriture ?
Exactement.
J'ai aussi préparé ce ragoût de bœuf pour elle.
Et les jujubes.
Faites bouillir de la soupe pour le bébé.
Nous tenons un restaurant.
Pas besoin d'acheter autant de nourriture.
Nous avons tout.
C'est notre témoignage d'affection.
Exactement.
Installez-le sur la moto !
Ne le mettez pas dans la moto.
Vous prenez cette moto.
Mingzhu l'aime bien. Tu peux le garder.
Oui.
Je ne peux pas.
Ma femme va croire que je suis un espion.
comploter avec vous.
C'est vrai.
Alors vous devez porter ceci.
Lentement.
Ne te laisse pas mordre par la tortue.
Attendez. Oui.
Elle pond des œufs.
— Le parapluie.
— Il pond des œufs.
Et celui-ci. Tenez-le.
Nous tenons un restaurant.
Regardez tout ça.
Ça pond aussi des œufs ?
Oui.
Elles pondent toutes des œufs.
Maintenant, allez-y.
Donc votre femme ne pense pas vraiment que
vous êtes un espion !
Oui.
Rentrez chez vous.
Zhixia.
Pourquoi êtes-vous ici ?
L'employeur de Hao lui a donné des pommes.
J'en ai apporté pour toi.
Pourquoi ne manges-tu que ça ?
Tout comme Hao.
Je n'ai rien à manger.
Où sont maman et papa ?
Ils ne sont pas là.
Où sont-ils ?
N'en parlons même pas.
Tu ramènes de bonnes choses à la maison
mais eux ?
Ils envoient de bonnes choses.
Aujourd'hui, ils ont trouvé une grosse
oie blanche bien vivante.
Ils ont dit qu'elle pondait des œufs.
Et une poule, et une tortue à carapace molle.
Ils sont allés apporter de la « chaleur »
à cette sœur.
Ils ne sont même pas fatigués
d'avoir parcouru une telle distance.
Je travaille toute la journée
et je rentre sans avoir dîné.
Tu oses te plaindre,
Xu Zhidong ?
Tu es un homme adulte,
J'attends toujours que papa et maman cuisinent.
Si vous avez ce temps libre,
Utilisez votre cerveau pour trouver
comment les récupérer.
Tu es vraiment bête !
Zhixia, commandons à emporter.
C'est nourrissant.
C'est pour ma fille.
Personne n'y touche !
N'y touchez pas.
Vous êtes rapide.
J'aide juste ma sœur à ouvrir le couvercle.
Je ne le mange pas.
Bonjour ! Vous êtes occupés.
Hé, pourquoi êtes-vous là ?
Vous n'avez pas encore mangé ?
Oui, nous allons manger.
Asseyez-vous. Mangeons ensemble.
Nous avons mangé.
Nous sommes simplement venus visiter Mingzhu.
Bien sûr.
Viens.
Posez-le.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de vessie natatoire de poisson et de concombre de mer.
que Feng a acheté pour Mingzhu
lors de son voyage d'affaires à Guangzhou.
Notre fille a tellement de chance !
Merci, Feng.
Merci, papa.
De rien. On est de la famille.
Cigarette?
Oui bien sûr.
Certainement pas.
Mingzhu est enceinte.
Tu as raison.
Feng est récemment revenu
aux ventes à nouveau.
Il est très occupé par les affaires de l'entreprise.
Voyez, quand une personne est occupée,
elle a bonne mine.
— Regarde-le.
— C'est vrai.
Droite.
Tu as bonne mine.
Merci pour Mingzhu.
Elle a redonné espoir à notre famille.
Papa, maman, asseyez-vous et discutez, s'il vous plaît.
Droite.
Oui, asseyez-vous.
Veuillez vous asseoir.
S'il te plaît.
Notre Mingzhu est définitivement
une grande bénédiction.
Elle porte bonheur
à la famille de sa mère.
et la fortune de la famille de son mari.
Les gens disent que lorsqu'elle passe,
Même l'herbe prospère.
Encore une tasse.
Non, ça va.
Mingzhu, je voudrais
discuter de quelque chose avec toi.
Qu'est-ce que c'est?
Nous nous demandions si vous devriez
transférer votre inscription au registre du ménage
bientôt dans la nouvelle maison.
L'école primaire expérimentale
est juste à côté de la maison.
Cela évite bien des problèmes
lorsque l'enfant commence l'école.
Merci papa.
C'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Feng est si attentionné.
Oui, attentionné.
Vrai.
Avez-vous besoin de
Passer à un emploi plus facile ?
Il vous suffit de parler à M. Zhao.
Je lui ai déjà parlé.
Pas besoin.
Mon travail est plutôt tranquille, en fait.
Monsieur Zhao prend grand soin de moi.
Je compte retourner au travail
dans quelques jours.
Non!
Vous ne pouvez pas retourner au travail.
Vous êtes enceinte.
Retourner au travail pour changer d'
environnement, c'est une bonne chose.
Nous avons tous besoin de
recommencer sa vie à zéro.
Ai-je raison ?
Exactement.
D'accord, tout est prêt.
Les côtes brûlées.
Je vais détruire les preuves.
Allez! Allez! Allez!
Nous devons aller jusqu'au bout de cet acte !
Vont-ils croire que nous avons vraiment fabriqué ça ?
Je me fiche qu'ils y croient ou non
pour le moment !
Tout de suite,
Je dois me sauver !
Cette sœur est gentille,
mais les enfants à la maison
sont plus importants !
Quand est-ce que tes parents
vont rencontrer les miens ?
Je suis vraiment désolé
pour tous ces problèmes récents.
Mais regardez-les.
Laissez-les être fous.
J'ai toujours cru
que la vie finira par reprendre
son cours paisible.
Ma famille est pauvre,
mais mes parents sont des gens intègres.
Je sais.
En voyant à quel point vos parents
tiennent à votre sœur,
Je sais que ce sont
des gens aimants et justes.
J'ai déjà prévenu ma mère.
Je lui ai dit
Je ne deviendrai certainement pas riche
en t'épousant,
mais notre vie sera heureuse.
Bien sûr.
Dacheng, qu'est-ce que tu veux
pour le dîner ce soir ?
Ils sont chez eux.
Porc effiloché
et nouilles aux légumes en conserve.
Non, je ne sais pas encore.
Fais juste des nouilles.
Où se trouve Zhidong ?
Faites simplement cuire des nouilles. Restez simple.
Je meurs de faim.
Bienvenue, deux invités de marque.
Oncle et tante, bonjour.
Bichen, tu es là.
Bichen, nous avons été très occupés ces derniers temps.
et je ne t'ai pas prêté attention.
C'est bon.
Tu dois avoir faim.
Je vais cuisiner.
Aller.
— Maman.
— D'accord.
Pas besoin.
Regarder.
Qui l'a fait ? C'est vous qui l'avez fait ?
Nous y sommes arrivés. Nous l'avons appris en ligne.
Viens, papa, assieds-toi, s'il te plaît.
Veuillez vous asseoir.
Oh là là !
C'est incroyable.
Le poisson.
- Viens.
- Le poisson.
C'est bien coupé.
Regardez ces crevettes braisées à l'huile.
Exactement.
Oncle, je vais te servir un verre.
Merci, Bichen.
Regardez Bichen.
Merci beaucoup.
J'ai tellement honte
de t'avoir fait venir ici pour cuisiner.
Je suis vraiment désolé.
N'en parlons pas.
Merci.
Papa, maman.
Je voudrais dire quelques mots.
Aujourd'hui est un bon jour pour notre famille.
Une journée mémorable.
Votre fils n'a pas d'autre moyen de vous rembourser.
J'ai donc préparé
un repas simple pour vous deux.
Merci mon fils.
Acclamations.
Bichen, merci.
Merci, mon fils.
Goûtez-y.
Essayez.
Oncle, goûte les crevettes.
Bien sûr.
- Maman, voilà.
- Essayons.
Crevette.
N'hésitez pas à nous faire part de vos commentaires.
Ça sent tellement bon, Bichen.
C'est comme quelque chose qu'un grand chef cuisinier devrait faire.
dans un grand restaurant, ça ferait l'affaire.
C'est tellement mieux.
Excellentes compétences culinaires.
L'avez-vous remarqué ?
Notre fils a grandi.
Il sait prendre soin des autres.
Exactement.
Pas vraiment.
Chen a tout cuisiné.
J'ai juste donné un coup de main.
J'ai fait frire les légumes verts.
Je pense,
peu importe à qui revient cet effort,
C'est le résultat de
l'éducation des parents.
Oui.
Correct.
Zhidong, Bichen.
Récemment,
Nous sommes assez occupés. N'est-ce pas ?
Oui.
À partir de maintenant, vous deux serez
chargés de préparer le dîner.
Ils doivent travailler.
Allez.
Applaudissons !
Oncle.
Marché conclu.
Nous avons trop attendu.
Le plat a l'air un peu froid.
Je vais le réchauffer.
- Pas besoin.
- Je peux le réchauffer.
- Je peux le faire.
— Non, j'irai. Laissez-moi faire.
— Bichen.
Oncle.
- Bonnes compétences culinaires.
- Merci pour votre excellent travail.
Pas du tout.
C'est ce que je devrais faire, tante.
Mademoiselle Xu,
M'aides-tu ou me fais-tu du mal ?
Papa vient de dire Chen et moi
Je vais devoir cuisiner tous les repas
à partir de maintenant.
Mademoiselle Xu,
M'aides-tu ou me fais-tu du mal ?
Papa vient de dire Chen et moi
Je vais devoir cuisiner tous les repas
à partir de maintenant.
Si vous êtes lent, ne m'en tenez pas rigueur.
Une sœur biologique vient de me tomber
du ciel.
Prions simplement pour nous-mêmes.
Si vous ne savez pas écrire, n'écrivez pas.
Faites une pause.
Il vous a fallu sept jours
pour écrire six caractères.
Mon titre comporte plus de six mots.
C'est une métaphore.
Passez-moi un mouchoir.
Tissu!
Je n'ai pas remarqué quand nous étions occupés.
Je la recherche.
Maintenant qu'elle a été retrouvée,
Les problèmes sont partout.
Que veux-tu dire?
Nous devons y aller pendant les vacances, n'est-ce pas ?
Devrions-nous donner une enveloppe rouge ?
Quand Shen Mingzhu aura-t-il un bébé ?
Vous allez avoir un bébé, vous aussi.
C'est décalé.
Devrions-nous lui offrir une enveloppe blanche
puisque son mari est décédé ?
Bien sûr.
Votre mari est toujours vivant.
Vous ne comprenez pas.
Mes parents
sont sortis toute la journée ces derniers temps.
Je vous envoie de l'amour tous les jours.
Shen Mingzhu.
Elle est la perle précieuse de
la famille Shen.
A-t-elle besoin
d'un peu d'amour de la part de notre famille ?
S'ils veulent l'envoyer, qu'ils le fassent.
Ils ne se sont pas vus
depuis tant d'années.
Qu'y a-t-il de mal à envoyer un peu d'amour ?
Ils peuvent l'envoyer autant qu'ils le souhaitent.
Ma mère aussi.
Je suis enceinte aussi.
Je suis aussi sa fille biologique.
Lorsque j'étais enceinte de Jiao,
Elle m'apportait
tous les jours de la soupe au poulet, de la soupe au poisson et de la soupe à la tortue.
Depuis qu'elle a retrouvé ma petite sœur,
Je n'ai rien reçu.
Ils sont encore en train de préparer la soupe.
Mais ils l'envoient à quelqu'un d'autre.
Tu cherches la bagarre ?
Papa, je ne sais pas comment résoudre ce problème.
Apprends-moi !
Laissez ce champ vide pour commencer.
Aller.
Je n'ai pas fini de parler !
J'en ai quelques-uns. Venez vite !
Aller.
À venir.
Laissez-moi lui apprendre.
Pourquoi cette précipitation !
Dépêche-toi!
À venir!
Alors, quelle est la réponse ?
1500 kilomètres par heure.
La vitesse de la grand-mère de Ming est
Est-ce qu'elle vole ?
Hao, ouvre la porte.
À venir.
Continuez à résoudre les questions.
C'est ta mère.
Elle t'envoie de l'amour.
Dois-je ouvrir la porte ?
Non.
Bien.
Maman, tu es là.
Zhang Hao.
Où est Zhixia?
Zhixia.
Où est Jiao ?
Je fais mes devoirs.
Ici.
Je lui ai acheté un rouleau de maïs.
D'accord.
Zhixia.
Tu t'es enfin souvenu de moi.
Pourquoi ne me souviendrais-je pas de toi ?
Non seulement je me suis souvenu de toi,
Regarde ce que je t'ai apporté.
Des crevettes braisées à l'huile
préparées par ton frère.
Voici.
Pas de soupe aujourd'hui ?
Que mon frère l'ait fait lui-même
ou a fait semblant de le faire,
tant que tu penses à moi,
Je suis content.
Tu es ma fille aînée.
Comment pourrais-je t'oublier ?
N'est-ce pas, Zhang Hao ?
Exactement. Maman pense à toi tous les jours.
Exactement. Où est Jiao ?
Elle fait ses devoirs.
Bien.
— Donne-le-lui plus tard.
— Bien sûr.
Discutez-en.
D'accord.
Essayez.
Ça sent plutôt bon.
Cela signifie que c'est bon.
Bien,
Je n'en ai mangé qu'un seul,
et je ne pouvais plus supporter de manger.
Je l'ai apporté à ma fille aînée.
Vous n'en avez pas mangé ? Impossible.
— Mange-le.
— Tu le manges.
Regarder.
J'ai pelé celui-ci.
Attendez, laissez-moi voir.
Qu'est-ce qui ne va pas avec vos pieds ?
Pourquoi ont-elles l'air gonflées ?
Je ne sais pas.
Vous n'êtes qu'au premier trimestre.
Pourquoi vos pieds sont-ils enflés ?
Je ne rentre plus dans mes vieilles chaussures.
Pourquoi est-ce gonflé ?
Oh là là !
Je vais bien.
Es-tu...
S'agit-il d'une carence en calcium ?
Je me souviens que tes pieds n'ont fait que gonfler
lorsque vous étiez
enceinte de huit ou neuf mois de Jiao.
Ça fait mal ?
Aucune douleur, aucune démangeaison. Tout va bien.
Mon Zhixia.
Tu es fort(e).
Heureusement, ta petite sœur
n'a aucune réaction.
Que veux-tu dire?
Quoi?
Je mérite d'avoir les pieds enflés,
mais ma sœur doit être saine et sauve.
Non.
Non, comment pouvez-vous dire cela ?
Pourquoi dites-vous des choses pareilles ?
Ne soyez pas si anxieux.
Pourquoi es-tu si colérique ?
Je fais juste une remarque.
Ce que j'essaie de dire, c'est que
ta petite sœur
a déjà assez souffert.
Il ne peut plus
lui arriver quoi que ce soit.
Il ne peut rien arriver à personne.
Droite.
J'ai des parents et des enfants.
— Il ne faut surtout pas qu'il m'arrive quoi que ce soit.
— Oui, tu as raison.
Vous serez sains et saufs.
Sain et sauf.
Zhixia, tu es considéré
âge maternel avancé.
Tu dois prendre soin de toi.
Ne vous épuisez pas.
Reposez-vous quand vous le devez.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Demandez à Zhang Hao de le faire.
Il en fait déjà assez.
Plus doux.
Zhixia,
quels compléments alimentaires
Avez-vous pris cette grossesse ?
Achetez un exemplaire supplémentaire pour votre sœur.
Qui paie ?
Encore de l'argent.
Pourquoi parles-tu toujours d'argent
quand ce sujet est abordé ?
L'affection sororale peut-elle se mesurer
en argent ?
Mon nom de famille est Xu, le sien est Shen.
Merci à toi et à papa,
Je la force à entretenir une relation.
Mon approche chaleureuse n'est-elle pas
suffisamment accueillie par un accueil glacial ?
Et vous parlez d'affection fraternelle !
Il n'y a aucune affection fraternelle
entre nous.
Je ne suis pas du tout proche d'elle,
d'accord ?
Que vous soyez proches ou non,
elle est votre sœur biologique.
Droite?
Nés du même père et de la même mère.
Même racine et même origine.
Elles sont issues de la même mère.
N'est-ce pas ? Même si vous ne l'admettez pas,
Vous ne pouvez pas y échapper.
Toi
étaient le premier enfant.
Quand tu es né,
Ton père et moi étions encore jeunes.
Personne ne nous a aidés à ce moment-là.
Nous t'avons élevé tous les deux.
À ce moment-là,
Vous étiez en très, très mauvaise santé.
Nous étions constamment
en route pour l'hôpital.
Parfois, ton père et moi
nous faisions du vélo
au milieu de la nuit,
vous emmener à l'hôpital pour enfants
pour consulter un médecin.
Plus tard,
Vous avez de l'eczéma et vous êtes allé consulter
un médecin traditionnel chinois.
Vous avez eu recours à la médecine traditionnelle,
J'ai eu recours à l'acupuncture et aux massages.
Votre santé a enfin été réglementée.
Si votre santé était bonne quand vous étiez petit
était aussi forte qu'elle l'est aujourd'hui,
ta grand-mère
Ils n'auraient probablement pas laissé
la petite fille se faire marier.
Ils auraient dû me renvoyer.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu
toujours si colérique ?
Ce n'est pas bon.
Consultez un médecin traditionnel chinois
et prenez des médicaments.
Ah oui.
Il est déconseillé de prendre de la médecine chinoise
pendant la grossesse.
Régulons cela par l'alimentation.
Nous essayons de trouver une solution avec votre nourriture.
Vous ne pouvez pas marcher pieds nus.
Ou vous tomberez facilement malade.
Maman.
Arrête de harceler.
Je vais être honnête.
Je n'ai acheté aucun complément alimentaire
pendant cette grossesse.
JE...
J'ai acheté.
J'ai acheté ceci.
J'ai acheté cette seule chose.
18,8 yuans.
Vous le voulez ?
Tu le veux. Prends-le.
Envoyez-le à votre plus jeune fille.
Pourquoi?
Pourquoi n'as-tu pas acheté de compléments alimentaires ?
Je me souviens que tu les avais achetés
quand tu étais enceinte de Jiao.
Droite.
Parce que vous l'avez payé à l'époque.
Si vous payez maintenant, je l'achète.
Droite.
Mais maintenant, je rencontre des difficultés financières.
Zhixia.
Tu es la fille aînée.
Il faut avoir une vision
d'ensemble, n'est-ce pas ?
Ton frère va se marier.
Ta sœur est enceinte.
Bien sûr,
Tu es enceinte aussi.
Mais tu mènes une belle vie.
Si vous ne contribuez pas, qui le fera ?
Si vous n'aidez pas, qui le fera ?
Maman, donc, avoir des enfants
Il s'agit de voler les riches
pour aider les pauvres.
- Non.
- C'est la grande sœur qui n'a pas de chance !
Quiconque mène une vie agréable
doit subir des pertes.
Maman, je suis enceinte.
J'ai les jambes enflées.
Je n'ai pas les moyens de m'acheter
une bonne paire de chaussures.
Pourquoi mon frère et ma sœur ne
pensent-ils pas à m'aider ?
— Que s'est-il passé ?
— Non, c'est toi...
- Vous êtes...
- Que s'est-il passé ?
Pourquoi vous êtes-vous mis à vous battre
tout d'un coup ?
Zhixia, tu ne peux pas parler comme ça à maman.
Droite.
Écoutez, Zhang Hao l'a dit aussi.
Tu ne peux pas me parler
Comme ça, n'est-ce pas ?
Que veux-tu?
Voulez-vous votre frère et votre sœur
pour vous aider ?
C'est pourquoi j'ai dit
que vous auriez dû me renvoyer
dès le départ.
Que Shen Mingzhu
soit la fille aînée de la famille.
N'est-ce pas ? La famille de ses beaux-parents est riche.
Nid d'oiseau, aileron de requin, ormeau.
Elle obtient tout.
Elle pourrait aussi
Aidez Xu Zhidong.
Comment peux-tu dire ça ?
Ai-je tort ?
Puisque vous avez trouvé ce Shen Mingzhu,
M'as-tu déjà traitée
comme ta fille ?
Toi...
Depuis que je suis enceinte,
la seule chose que tu m'as donnée
C'est ce petit morceau de chocolat
que tu as pris sur la tombe de grand-mère !
Toi...
Ah oui.
Et ces crevettes.
C'était un plat à emporter
que Xu Zhidong avait commandé !
Non.
Il l'a fabriqué lui-même.
Je me fiche d'où ça vient.
Cela provient de Xu Zhidong.
Pas de votre part.
Mais je pense à toi.
Je vous l'envoie.
Ai-je tort ?
Vous y pensez ?
Pourquoi l'as-tu apporté ?
Tu as utilisé le fait de l'apporter comme excuse
me faire pression moralement
et acheter des compléments alimentaires
pour la fille que vous venez de trouver !
Tu ne peux pas les acheter ?
Non!
C'est toi qui as donné naissance à Shen Mingzhu, pas moi !
Maman, que s'est-il passé ?
Je suis désolé, Jiao.
J'avais oublié que tu étais à la maison.
Jiao.
Nous étions simplement en train de discuter.
Jiao, je vais t'aider avec tes devoirs.
Je le ferai.
Je lui ai donné naissance, je le ferai.
Allons-y.
Je t'aiderai avec tes devoirs.
Maman, assieds-toi, s'il te plaît.
Je vais cuisiner.
Je vais te faire une soupe.
Je vais faire semblant...
Je ferai comme si je n'avais jamais donné naissance
à cette fille.
Dix mois de grossesse.
J'ai accouché d'un chien !
Vous voulez que je demande à ma petite fille
pour ceci et cela ?
Pourquoi devrais-je lui demander ?
Je ne l'ai pas élevée.
Ai-je le droit de lui poser la question ?
Ils sont tous ingrats.
Très bien. Tu as parlé toute la matinée.
Repose-toi un peu.
Du repos ? Pourquoi me reposerais-je ?
Pourquoi ai-je besoin de me reposer ?
Je te le dis, Xu Dacheng.
Tout ça, c'est parce que je t'ai épousé !
Que désignez-vous par votre geste ?
Sans toi,
cette famille serait-elle comme ça ?
Qu'est-ce que j'en ai retiré de bon ?
de t'épouser ?
Je ne mange pas bien,
Je ne tiens pas bien l'alcool.
Je gère cette maison.
Ma petite fille
ne connaît pas nos bonnes intentions.
Et mes enfants à la maison
sont ingrats !
Maman.
En quoi suis-je ingrat ?
N'es-tu pas ingrat ?
Réfléchissez-y.
Depuis que tu es petit,
Tu n'as pas eu
toute la bonne nourriture à la maison ?
Tu as bu du lait maternel
jusqu'à l'âge de deux ans.
C'est pour ça que tu es si fort et si robuste.
Aussi,
tu te plaignais que l'école était loin,
Ton père est venu te chercher
et t'a déposé.
Lors d'une journée de nettoyage dans votre école,
ta grand-mère et moi
balais portés
pour faire le ménage pour vous.
Xu Zhidong,
Avez-vous besoin de rendre la pareille
à vos parents pour leur gentillesse ?
Oui. Je changerai mon nom pour Xu Zhi'en.
Cherchez à rembourser.
Toi...
Je l'ai remboursé !
N'ai-je pas cuisiné pour toi ?
Zhixia a dit
C'était un plat à emporter que vous aviez commandé.
Zhixia a dit ça ?
Oui.
C'est ma sœur qui est ingrate !
Tu ne peux pas parler de
ta grande sœur comme ça.
Zhixia est celle qui a le plus contribué
à cette famille !
Une fille qui se marie hors de son milieu.
C'est comme de l'eau renversée.
Tu ne peux pas suivre son exemple.
Assez.
La fille que nous avons envoyée loin de chez nous
n'est pas encore revenue.
N'offensez pas nos filles
à la maison.
Offenser.
Déjà offensé(e).
Je ne parlerai plus à Xu Zhixia.
Fils,
dites-moi,
qu'une fois qu'elle se mariera,
Je vais la soigner
comme ma propre fille.
D'accord, maman.
Alors, quand est-ce que toi et papa allez…
Rencontrer les parents de Bichen ?
♪Le monde est bruyant♪
♪En me retournant,
la vue est déjà lointaine♪
♪Avant, je ne savais plus quoi faire♪
♪Que garder en silence♪
♪Comme une préoccupation silencieuse♪
♪Les saisons passent♪
♪Le temps passe♪
♪Il semblerait que je comprenne un peu♪
♪Et lâchez prise sur certaines choses aussi♪
♪Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse♪
♪Une longue lettre est écrite♪
♪Répandre l'amour en douceur♪
♪À tous les carrefours du destin♪
♪J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés♪